[Música]
[Aplausos]
Hola culera deistas a ver unos días Eh
sin hacer vídeo normal aquí
estamos martes 26 de noviembre madre mía
que nos quedamos sin
mes que va a llegar ya la
lotería locura a ver jugamos hoy contra
el breest ojo eh Dúo décimo clasificado
de la liga francesa pero cuarto
clasificado de la Champions League del
formato este que todos suman los puntos
tien 10
puntos uno más que nosotros y Bueno hay
que ganar hay que ganar tenemos
bajas he visto por aquí Que
bueno valde no va a jugar de titular al
menos
García buena noticia porque [__] se
deson no que era duda contra el Madrid y
y no se ha vuelto a saber nada y yo creo
nos hace
falta un jugador que pueda jugar de
medio
centro acompañando o no ha casado yo
creo que es necesario bueno es necesario
que vayan volviendo todos y que se vayan
poniendo en forma porque claro seguimos
teniendo Araujo que ya está entrando con
el grupo
no se sabe ansu que se volvió a lesionar
ya sabéis eh la minja mal que también
parecía que no era nada y bueno de
momento sigue sin sin ser convocado y
ferran Torres que se supone que ya tiene
que volver Aunque de momento no vuelve
bueno en un rato nos vamos para allí
para el campo en día
Champions más follón para entrar Y bueno
pues con ganas de ir al partido me
gustaría más si fuera el c pero bueno
iremos a monik animar que no ira parec
ser en una historia que ha escalado y
que bueno tampoco tengo mucha
información pero bueno por lo que he
leído hay un conflicto entre el club y
la gran
animación hay un acuerdo firmado
conforme si hay una multa la paga la
gran animación y no El Barsa lo cual me
parece bien pero bueno también parecería
bien cuando multan algún directivo o o
persona con el club por algo que ha
dicho ellos está bien aplicarlo también
pero bueno Eh Lo que no tiene sentido
para mí eh que yo ni soy de grada
animación ni he estado conozco a gente
pero no tengo ningún tipo de relación
con la gran animación Estoy totalmente a
favor de que haya una gran animación
porque es que es eh lo que da ambiente
al al al campo Pero bueno si dices No es
que hay gente es que han gritado eh lo
que sé lo que sea tonto quien lo lea han
puesto una pancarta p tonto quien lo lea
[__] Pues habrá que buscar al que ha
puesto la pancarta O sea lo que no
puedes hacer es multar a 600 personas
que es la gran animación creo yo y menos
todavía acumular multas y de repente
decir Vale Nos deis 21000 yo creo que no
se hace
así Creo yo vamos 21000 de golpe que que
si hay Peña allí chunga tal es que es lo
que se dice siempre no es que hay gente
en el fútbol de chunga Bueno pues es un
problema de la sociedad quiero decir si
hay gente que son delincuentes tendrán
que venir aquí la justicia y echarlos Y
si alguien que no se comporta en el
campo pues me parece bien que le caiga
la multa pero que le caiga a esa persona
que por cierto en todos los campos so
una [__] Barsa [__] Cataluña y no he
visto nunca multar a un equipo por
gritar [__] Barsa [__]
Cataluña nunca lo he visto [__] a ver
si a ver si
antes de morirme lo
veo que que no puedes ser que hay unas
normas para unos y otras para
otros luego dice No es que se sacó una
bandera nazi en Mónaco no s pues me
parece Genial que le caiga todo el peso
de la ley a esa gente pero bueno que
habrá que identificarlos o vas a multar
a toda la gente que
viajó es que no tiene sentido [__] creo
yo
Bueno me falta información pero
vamos no me parece no me parece muy
lógico y no me parece buena idea que hoy
no vaya la gran animación Me parece que
el club tiene muchas ganas de que no
vaya la de animación es lo que me da
sensación lo que me da sensación a mí en
fin ya iremos saliendo más pero vamos
Espero que se
solucione qué más datos dice la
posibilidad de fichar salah Mohamed
salah salah no salah
No veo no veo muy claro yo lo veo más
lógico que Ren con el Liverpool creo que
le está presionando y sus agentes porque
Supongo que tiene 32 años que un último
contratos pero vamos
yo para qué nos vamos a meter ahí quiero
decir si debe cobrar al equipo que vaya
gratis cobrará un dineral si
precisamente donde tenos los problemas
es en el fair play financiero decir es
ahí donde estamos jodidos no fichar otro
tío como gundogan cobrando 25 millones
al
añoo hablar por hablar me parece a mí
Y bueno pues eso con Gan de ir al
partido sigo mi cansado Ayer vino mi
amigo pent baneado en redes pent baneado
También conocido como lapo
President y me regaló estas
maravillas buenísimo eh el
kuman muy bueno pero es que si el kanan
es bueno en la River ya te mueres tío o
sea River te mueres con Ese
bigote vaya crack mil millones de
gracias al bueno de pent baneado y nada
abro unos cromos y me voy Ah Bueno sobre
todo que no se me olvide por favor lo
pido por favor por favor lo pido O sea
ya sabéis que casi nunca pido
nada mirados por favor está en YouTube
eh voy a poner el link Pero bueno está
en YouTube lo pongo en mi redes el bar
canaletas de ayer el bar galeta de ayer
fue muy muy muy divertido fue muy
divertido De verdad nos moríamos de la
risa eh vino Edu mutante que yo soy muy
fan de cualquiera que sepa en general
imitar pero es que de mutante es un [__]
crack vino de mutante de invitado a barc
aletas y le hicimos un atraco de la
[__] Bueno nos hizo un show privado
casi increíble buenísimo o sea mirados
el programa si puedes ser en YouTube en
YouTube si no está en en ibox en Spotify
creo pero vamos ahora os pongo el link
de YouTube porque de verdad que valió
valió la pena infinito hacer el programa
ayer Eh Así que yo creo que si lo veis
os va a gustar dura una hora y poco si
no tienes tiempo pues lo vas viendo a
trozos pero vamos yo de verdad os lo
pido que les deis la oportunidad porque
sé que hay gente que le da palo porque
es largo car aletas pero [__] es es muy
buen producto voy a abrir algún cromo va
que mi amigo David Ya acabado de
abrirlos y me está esperando Sergio
Gómez del Barsa no de la Real brahim
Díaz
eh que se fue a jugar con Marruecos
porque exigía que le garantizaran que va
a estar con la selección española que es
como qué cara más dura no gel y estarás
Pero porque te tien que garantizar que
vas a estar Quién es este Prados beñat
Prado este es
beñat Rodrigo goez Ahí está
Rodrigo Manu
fuster de Las Palmas muy bien lo veremos
el sábado claro tenemos el partido Ho
contra el y el sábado contra Las Palmas
a dos [__] porque trabajar voy a tener
que ir corriendo Miguel Gutiérrez muy
buen jugador
Girona
hombre eh con la carilla ahí de la
[__] funesto Valverde nunca he oído a
nadie decir [__] el Barca Valverde me
marcó un montón a ningún entrenador
decir aprendí mucho del Barsa de
Valverde mo Bamba Ah no Jonathan Bamba Y
quién es mo Bamba uno de
NBA estoy viendo un montón de nv este
año estoy viendo ahí nv como un loco
a ver a yce Pérez gran jugador
Villarreal
maruya tiene el español otra vez tiene
un equipo justsim y tiene la presión que
no tien otros Club porque elan no tiene
presión el español tiene presión el
escudo del atletic Club de
Bilbao Germán
petela y Manuel más rápido
Juan Soriano
portero
Leganés morata ya está que nos engañen
que nos digan la
verdad está en el Milan que va fatal el
Milan Por cierto por lo que
sea este tío Cuántos títulos tendrá
pocos títulos tendr morata no cono
[Música]
irregular mar llorente más tonto que mis
[__] monchu exc el bara yo creo que
se fue a Grecia a jugar yo creo que este
tampoco está en el bayol antoan griezman
Ah lo tenemos yo creo r osasuna qué pasa
no me sabe nadie del bara o qué Yu
berchiche y ander
Guevara y
Thomas conni venga hasta que no con el
bara no paro
No quedan 20 o así La idea es acabar la
colección sin comprar más con la caja
Luis Rioja ya os he dicho muchas veces
que me par muy buen jugador San También
buen jugador
hbre difícil
imitarlo que votaron los de uganda en
contra de vinicius racismo Qué tipo de
racismo es ese que en uganda no maten a
vinicius de Jong Bueno ya está el Barsa
partido lamentable el otro día juega con
miedo con miedo no se puede jugar ya
está haberte operado o vte a tomar por
el culo porque bien que te fuiste
corriendo con la selección de Holanda Es
que no entiendo tío yo no sé cómo son
tan tontos la mayoría de jugadores y mi
pino gran
jugador rafir gran violador bueno no se
sabe Pero bueno está ahí implicado en un
juicio por violación le acusaron de
violación es lo que sabemos
y Luci
agum y Óscar de Marcos Ahí está gran
capital del atic nos vamos ser buenos ya
luego hago el vídeo desde monj y nada
abrazo a todos for
Bars for